23/01 :

- utilisation de GitHub pour avancer sur le projet de façon synchroniser.
- Début des recherches
- Plusieurs idées :
	* Ascenseurs cycliques ? Algo en fonction des horaires ?
	Moyen d’appel des ascenseurs (1 boutons ou 2 ?)
	(Gérer la population ?? une personne prend un ascenseur en fonction de la position 	de l’ascenseur ? ou aléatoirement ?)

	Système d’horaire ??? Adapté la population ?
	
Pdf plan :

http://sal.aalto.fi/publications/pdf-files/rsii97b.pdf

——————————————————
Source : https://www.quora.com/Is-there-any-public-elevator-scheduling-algorithm-standard

4 algo différent.
 - Séparer l'immeuble en autant de secteurs qu'il y a d'ascenseurs
Et chaque ascenseur préféra un appel dans son secteur
 - Séparer le building en plusieurs secteur 'montant/descendant' Chaque ascenseur sera soit montant soit descendant. 
Et chaque ascenseur préféra un appel dans son secteur et dans sa direction
 - Faire une séparation dynamique de l'immeuble. En fonction de l'emplacement des ascenseurs, tout au long de la journée, les secteurs varient.
Et chaque ascenseur préféra un appel dans son secteur
 - Chaque ascenseur dispose d'une variable de priorité. A chaque appel d'ascenseur l'algo va vérifier 3 critères sur chaque ascenseur. 
   1. Si l'ascenseur se dirige vers l'appel et dans la même direction (vers le haut de l'immeuble par exemple), on attribue (NOMBRE_ETAGES +2) - DISTANCE_APPEL
  2 . Identique mais dans la direction contraire  (N + 1) - D
  3 . L'ascenseur ne se dirige pas vers l'appel : 1
On attribue donc l'ascenseur ayant la plus haute priorité à l'appel.

Pour plus d'infos voir la source, il explique des algo plus modernes encore.

Seconde source : https://www.quora.com/What-algorithm-is-used-in-modern-day-elevators

Le fonctionnement basique.
1 . Si l'ascenseur est en mouvement il continue dans sa lancé, récupère les personnes dans sa trajectoire (s'il y a de la place) et finis la liste d'exécution.
2 . Une fois fait, il s'arrête et attends un appel et on reviens à 1.


—————————————————————————

Quelques exemples de simulation :

http://www.commentcamarche.net/forum/affich-4866110-simulation-d-ascenceur


—————————————

Ergonomie :

Ascenseur coloré, quand quelqu’un prend l’ascenseur, il devient de la couleur de l’ascenseur… (A voir plutard)


————————
 
25/01 :

Ordonnancement



22/02 :

Gérer personnes Aim Etage.
