Compte rendu 

 18/01 :

- Présents : Tout le groupe.

- rencontré pour la première fois M.Montassier pour débuter le projet.
- dressé un premier calendrier, avec les objectifs sur les semaines suivantes, vu une première esquisse qu'il fallait obtenir en pour l'interface  graphique.
- Mise en place les objectifs d'une réunion ainsi de ce qu'il fallait faire suite à celle-ci.
- Choix du langage : Python avec Tkinter comme interface graphique ou C++.
- Décision d'une plateforme de communication : Skype.
- Décision sur un créneau où l'on pourra se voir : Lundi après-midi.

-Objectifs pour la semaine prochaine :
Recherche sur des plans/infos de building,  recherche sur python/C++, recherche des problèmes qui peuvent arriver lors du développement du projet.

Prochaine réunion : Mercredi prochain (25/01) 14h.




25/01 :

- Absent : Arnaud
- Un seul bouton d’ascenseur par étage.
- Mise en place d’un ascenseur cyclique serait une bonne idée, mais cela soulève quelques problèmes.
- Abandon de l’idée d’avoir de la couleur dans la simulation.
- Mise en place de plusieurs algo en fonctions de l’horaires ?
- Mise en place d’un Git.



- Objectifs pour la semaine suivante :

	Commencez à réfléchir/programmer une simulation sur 1 seul ascenseur 2 groupes de 2.
	Continuer les recherches (plus ordonnance) 
	Recherche du livre : Elevator Traffic Handbook: Theory and Practice
	

- Sources :
Algo : 

https://www.quora.com/What-algorithm-is-used-in-modern-day-elevators  
https://www.quora.com/Is-there-any-public-elevator-scheduling-algorithm-standard

Image plan : 
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/e4/World_Trade_Center_Building_Design_with_Floor_and_Elevator_Arrangement.svg

Exemple de simulation : 
http://www.commentcamarche.net/forum/affich-4866110-simulation-d-ascenceur

Autres :
http://sal.aalto.fi/publications/pdf-files/rsii97b.pdf
http://apprendre-python.com/page-tkinter-interface-graphique-python-tutoriel

Prochaine réunion : Mercredi prochain (01/02) 14h.

01/02 :

Absent : Dorian

Présentation du programme.
Objectifs pour la semaine prochaine : Adapter le programme à l’architecture de tout le monde.
Commenter le code, corriger le bug avec l’ascenseur bloqué.
Amélioration de l’interface graphique, il faut le rendre plus ergonomique, plus simple et qu’il donne le plus d’informations dans un espace réduit.
Améliorer l’algorithme.

Prochaine réunion : Mercredi prochain (08/02) 14h


22/02 :

Tous présent.

Présentation du travail de Rayan pendant les vacances.
Nous avons toujours un problème avec l’architecture Mac OS.
Nous avons décidé de passer tous sous Windows.
Bug réglé.

Objectifs pour la semaine prochaine :
- Zoom/Dézoom
- Modifier la vitesse de la simulation en live
- Nb de personne sur un étage.
- Code couleur (rentre dans l’ascenseur/ sort)
- Regarder le code. 
- Bug au niveau des ascenseur : si une personne veut aller à l’étage 20 et qu’il n’y a pas d’ascenseur direct => temps infini.
- Essayer la simulation avec 1 ascenseur, puis 2 pour analyser les comportements (Bug avec 1 ascenseur) 

Prochaine réunion : Mercredi 01/03 14h.
