Compte rendu 

 18/01 :

- Présents : Tout le groupe.

- rencontré pour la première fois M.Montassier pour débuter le projet.
- dressé un premier calendrier, avec les objectifs sur les semaines suivantes, vu une première esquisse qu'il fallait obtenir en pour l'interface  graphique.
- Mise en place les objectifs d'une réunion ainsi de ce qu'il fallait faire suite à celle-ci.
- Choix du langage : Python avec Tkinter comme interface graphique ou C++.
- Décision d'une plateforme de communication : Skype.
- Décision sur un créneau où l'on pourra se voir : Lundi après-midi.

-Objectifs pour la semaine prochaine :
Recherche sur des plans/infos de building,  recherche sur python/C++, recherche des problèmes qui peuvent arriver lors du développement du projet.

Prochaine réunion : Mercredi prochain (25/01) 14h.




25/01 :

- Absent : Arnaud
- Un seul bouton d’ascenseur par étage.
- Mise en place d’un ascenseur cyclique serait une bonne idée, mais cela soulève quelques problèmes.
- Abandon de l’idée d’avoir de la couleur dans la simulation.
- Mise en place de plusieurs algo en fonctions de l’horaires ?
- Mise en place d’un Git.



- Objectifs pour la semaine suivante :

	Commencez à réfléchir/programmer une simulation sur 1 seul ascenseur 2 groupes de 2.
	Continuer les recherches (plus ordonnance) 
	Recherche du livre : Elevator Traffic Handbook: Theory and Practice
	

- Sources :
Algo : 

https://www.quora.com/What-algorithm-is-used-in-modern-day-elevators  
https://www.quora.com/Is-there-any-public-elevator-scheduling-algorithm-standard

Image plan : 
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/e4/World_Trade_Center_Building_Design_with_Floor_and_Elevator_Arrangement.svg

Exemple de simulation : 
http://www.commentcamarche.net/forum/affich-4866110-simulation-d-ascenceur

Autres :
http://sal.aalto.fi/publications/pdf-files/rsii97b.pdf
http://apprendre-python.com/page-tkinter-interface-graphique-python-tutoriel

Prochaine réunion : Mercredi prochain (01/02) 14h.










